♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 19]
Lin Yusen se comporte toujours comme il faut.
avec une telle facilité et une telle confiance.
Je n'avais aucune idée qu'il était passé par là.
J'ai tellement grandi.
Sa mère n'était même pas
là pour lui.
La famille Sheng
était vraiment en pleine expansion à cette époque.
Mais finalement,
ces fils du président Sheng
furent entièrement éclipsées par le père de Lin.
Quoi qu'il se soit passé
à Shengyuan,
Le père de Lin
a été soudainement expédié à l'étranger
pour mener l'expansion du marché.
Il est resté à l'écart pendant des années.
Alors,
Un coup d'État a éclaté dans ce pays.
Il a été blessé dans les échanges de tirs.
Sans soins médicaux en temps opportun,
Il vient de décéder.
La vie est tellement imprévisible.
Ce vieil homme est absolument insupportable.
Il a exploité ses talents
au maximum,
et puis il l'a jeté comme un vieux chiffon
dès que le travail fut terminé.
Il n'hésite pas à recourir à ces sales tours,
même envers sa propre famille.
Ce n'est certainement pas le cas.
ce qu'il voulait également.
Mais c'est lui qui en est la cause.
Mme Sheng
Les chiffres sont probablement les mêmes.
Juste après le décès de M. Lin,
Elle est partie directement à l'étranger.
Le mot est
que même lorsque son père est tombé malade,
Elle n'est jamais revenue.
Lin a donc quitté le pays elle aussi ?
Ils disent
Il est resté
pour s'occuper des parents de son père.
C'est déchirant pour les personnes âgées,
et tout autant pour Lin.
Tu t'es fait griller.
avant même d'aborder la facture.
Je ne te paie pas.
À l'époque où nous avons passé l'entretien,
Vous n'avez jamais dit que je ne pouvais pas révéler
mon identité.
J'ajoute cette règle maintenant.
Vous dépassez largement les bornes,
Il a tout révélé
sans me consulter au préalable.
J'avais peur
que si je ne disais pas la vérité plus tôt,
Je commencerais à perdre des points
dans le livre de ta mère.
Alors tu m'as sacrifié comme ça ?
Quand vous
désignez-moi comme instructeur,
Vous ne m'avez pas prévenu non plus.
[Xiguang : ???]
[Tapant : Alors tu
me réponds maintenant ?]
Ce qu'il a dit est en fait plutôt logique.
Quand ai-je commencé ?
être si déraisonnable avec lui ?
Très bien, pardon.
Voilà.
Alors tu
me réponds maintenant ?
Je te donnerai
une chance de me faire pardonner.
Quoi?
Viens nourrir les cerfs avec moi.
Attention, c'est glissant.
J'ai reçu la nourriture pour cerfs.
Déjà prêt ?
Hu l'a déposé ce soir.
Il a dit qu'on pourrait en récupérer
demain matin.
au restaurant pendant qu'il prenait son petit-déjeuner
pour les nourrir.
Donc si vous l'utilisez maintenant,
Qu'est-ce qui reste pour demain matin ?
Il y a du supplément.
Et
Les cerfs pourraient être d'humeur
pour une collation de fin de soirée.
Regarder.
Attendez une seconde.
Bonjour.
Vous ramenez le cerf maintenant ?
Oui.
Normalement, nous les ramenons
une fois la nuit tombée.
et ne les laissez dehors qu'un peu plus longtemps
pendant les vacances.
Vous devriez arriver plus tôt demain.
D'accord.
On dirait qu'il a envie d'un petit en-cas nocturne.
Peut-on lui donner juste un morceau ?
Bien sûr.
Celui-ci
est le plus grand fin gourmet ici.
Comment le nourrir ?
Inférieur.
Comme ça?
Ouais.
C'est ça.
Prudent.
Ses bois sont si beaux.
De quelle espèce de cerf s'agit-il ?
C'est un renne.
Renne?
Ouais.
Envie d'y ajouter une dernière pièce ?
Comme ça?
Ouais.
Parfait.
Prudent.
Allez-y, touchez-le.
Nous ne pouvons plus vous nourrir.
Votre patron ne nous laissera pas faire.
Allons-y.
Tu es déjà le plus rondouillard.
Je n'ai jamais vu de cerfs comme ceux-ci auparavant.
N'êtes-vous jamais allé dans un zoo ?
Je crois que j'y suis allée quand j'étais toute petite.
et j'en ai vu quelques-uns au zoo à ce moment-là.
Bien sûr que je suis allé au zoo,
mais je ne crois pas
avoir jamais rendu visite aux cerfs.
Je me précipitais toujours vers les pandas.
Pouah,
Les pandas viennent de me le montrer
Leurs fesses à chaque fois.
Eh bien, maintenant le renne est parti.
Que faisons-nous ?
Allumons un feu d'artifice !
Mais il y a une chose
vous devez le faire en premier.
Demandez un briquet à quelqu'un.
D'accord.
Attendez-moi.
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
♪Oh, cela restera-t-il pareil ?♪
♪Malgré le changement des saisons♪
♪Et la vie s'en mêle♪
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
♪Je rêve du jour où je te serrerai dans mes bras
chaque jour♪
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
♪À travers toutes les épreuves
que nous avons traversées♪
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
C'est le dernier.
Je rentre après ça.
Et ceux-là comptent
comme votre salaire d'aujourd'hui.
Ne dites pas que je vous dois quoi que ce soit.
Attendez, c'est fait en or ou quoi, cet objet ?
Quoi ? Ça vous pose un problème ?
Le feu d'artifice lui-même est peut-être bon marché,
mais je suis là.
braver des températures de moins vingt degrés
juste pour l'allumer avec toi.
Ça doit bien valoir quelque chose, non ?
Certainement.
Alors ? Êtes-vous content ou non ?
Je suis.
C'est tout ce qui compte.
Allez, allume la dernière.
Je dois y aller.
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
Allez, je vais vous raccompagner.
Vous ne le déclenchez pas ?
Vous m'avez dit que
les feux d'artifice constituaient ma rémunération, n'est-ce pas ?
C'est donc moi qui décide.
Je le ramène à la maison
comme souvenir.
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
Attendez.
Voici une idée.
Maintenant qu'il vous reste un feu d'artifice,
Autant le déclencher.
Vous n'êtes pas autorisé
à l'emporter dans l'avion.
de toute façon.
[Jiang Rui]
Nie Xiguang, où es-tu donc ?
Tu n'as pas filé en cachette
pour rencontrer ce type, si ?
Occupe-toi de tes oignons.
Hé,
Je peux bien me soucier
de mes feux d'artifice, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas réglé mes comptes avec toi.
pour m'avoir menti plus tôt aujourd'hui.
Ensuite, tu as volé mes feux d'artifice,
Et tu es parti
sans même m'emmener.
Tu dépasses
de plus en plus les bornes.
Certainement pas.
Signalez-le à votre patron.
Je le dénonce publiquement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Voyez par vous-même.
[Jiang Rui]
Demandez-lui quel est le défi.
Bien.
Il veut savoir en quoi consiste le défi.
Je savais qu'elle s'était enfuie avec ce type.
Une course poursuite.
Demain sur les pistes noires.
Bien.
Défi accepté.
Elle le laisse simplement utiliser son téléphone ?
Quelle facilité de manipulation !
Je rentre.
Attendez.
J'ai préparé ça en t'attendant
ce matin.
J'étais trop gêné
pour te le donner devant tout le monde.
Ah, une journée de ski aujourd'hui ?
Tu es vraiment habile de tes mains.
J'ai peut-être un don.
pour les travaux de précision.
Alors, quel genre de bonhomme de neige
sera-ce demain ?
Demain?
Je n'ai pas encore trouvé de design.
Je vais y réfléchir.
Très bien.
Bien,
à demain.
À demain.
♪J'entends mon cœur battre la chamade♪
♪Je sens ton murmure à mon oreille♪
♪Je respire attentivement♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪Avec toi♪
♪Je regarde la neige tomber doucement♪
♪Je vois les lumières de la ville commencer à briller♪
♪L'amour brille dans mes yeux♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪Avec toi♪
♪Juste toi et moi♪
♪J'ai l'impression que le monde s'efface,
ne laissant que toi et moi♪
♪La courbe de ton sourire
en dit long pour moi♪
♪L'histoire écrite par le destin♪
♪Juste toi et moi♪
Où sont passés Jiang Rui et Xiguang ?
Ils sont déjà partis si tôt ?
Hu s'est fait livrer le petit-déjeuner.
Je l'ai réchauffé.
Venez en prendre avant qu'il ne fasse froid.
Ils sont partis de bon matin.
Il a dit qu'il partait en compétition avec Lin.
Je leur ai dit de ne pas trop forcer.
Ils se sont vraiment bien entendus très vite,
n'est-ce pas ?
Allons, vous connaissez votre fils.
Il a toujours été très sociable.
J'ai passé la nuit dernière à y réfléchir.
Et je suis beaucoup plus calme maintenant.
Lin est une excellente prise, sans aucun doute.
mais avec les relations,
Il ne faut surtout pas se précipiter.
Il faut laisser Xiguang
Passe d'abord plus de temps avec lui
et vois comment ça se passe.
C'est tout à fait exact.
Quand j'étais jeune,
J'ai appris cette leçon à mes dépens.
Quel est le programme pour aujourd'hui ?
Hu a dit
Il nous emmènera
pour aller explorer le centre-ville de Yanji.
Amusez-vous bien.
Je ne vais pas faire
le troisième larron.
Je vais juste faire un tour aux alentours de l'hôtel.
Mme Sheng
m'a invité à prendre le thé
dans le refuge sous la neige cet après-midi.
Vous êtes vraiment en pleine course
Lin Yusen ?
Toute cette histoire de race, c'est pas un truc de fous ?
super gênant ?
Comment ça?
C'est une véritable montée d'adrénaline.
Allez, Lin,
On fait ça ou quoi ?
J'ai même troqué mon snowboard pour ça.
Qu'en penses-tu?
Pourquoi faire du snowboard ?
Les skis permettent d'atteindre une vitesse plus élevée.
Jiang Rui va être très déçu s'il perd.
Pas de provocations avant la course.
Cela perturbe le jeu.
Ma faute.
Je pensais que ça faisait partie
de la montée d'adrénaline.
Bien.
Allez-y, faites monter votre adrénaline !
Je vais me détendre en bas.
Nous pouvons tous monter ensemble.
Il y a un café en haut.
Vous voulez voir la vue depuis le sommet ?
Allons-y.
C'est le majestueux sommet
Nous allons conquérir !
Éloignez-vous.
Ne laissez personne penser
Nous sommes avec lui.
Xiguang
Allons nous installer
au café là-bas.
Doucement maintenant.
Voyons
quelle piste nous allons emprunter.
Tu es encore plus enthousiaste
que Jiang Rui.
Tu étais vraiment bien préparé, hein ?
Heureusement que j'ai fait mes devoirs aussi.
Je suggère
On prend celui-ci.
C'est le plus long,
pour qu'on puisse vraiment se lâcher.
Ça a l'air bien.
Je vérifiais ça
je viens de le faire dans la télécabine.
Il n'y a pratiquement personne dessus,
C'est donc plutôt sûr.
Je vais descendre et prendre quelques photos.
Vous deux, trouvez une solution
les règles de votre course.
Au revoir.
Qu'est-ce qui te ferait plaisir à boire ?
Je vais me passer de café.
Apportez-moi une boisson électrolytique
pour une recharge rapide.
Pareil ici.
Bien.
Je prends ceux-là.
Quand on arrivera à ce niveau dans un instant,
Ralentissez bien ici.
Faites attention.
La chute est abrupte.
Si vous ne ralentissez pas,
Ce sera dangereux.
Ralentir ? Non.
Je vais tout simplement le traverser.
La vue d'ici est incroyable.
Il vaudrait mieux commencer à réfléchir
à la façon de descendre.
Tu as insisté pour venir avec moi.
Au pire,
je reprendrai la télécabine.
Marché conclu alors.
Allons-y !
Le premier à tomber gagne.
C'est parti.
Mais établissons quelques règles de base.
La sécurité d'abord, la compétition ensuite.
Skiez simplement à votre propre rythme.
Ne dépassez pas vos limites.
juste pour gagner.
Bien sûr.
Ma précieuse vie
Cela ne fait que commencer.
Je ne souhaite pas consulter un
orthopédiste.
Mais si vous perdez,
Tu dois arrêter de poursuivre Xiguang.
Une course n'est qu'une course.
Cela n'a rien à voir avec elle.
Même si je perds,
je vais quand même la poursuivre.
Mais n'est-ce pas la façon dont vous le dites ?
un peu inapproprié ?
Et si elle entendait parler de ça...?
Attendez, ce n'est pas ce que je voulais dire.
N'en faites pas quelque chose qu'il n'est pas.
Tu ne vas pas
me dénoncer, n'est-ce pas ?
Tout va bien maintenant ?
concernant le temps
Xiguang et moi
t'a menti ?
Bien.
Agissez comme si
Je n'ai pas dit un mot.
Sinon,
Elle va probablement me tuer à coups de poing
avec ses bâtons de ski.
Est-elle vraiment si violente ?
Bien sûr...
Bien sûr que non.
Xiguang est très raisonnable.
Ce modèle
Sur votre snowboard, c'est tellement unique.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
On dirait même qu'il y a une signature.
Ouais.
Ma mère l'a fait faire sur mesure pour moi.
Si ça vous plaît,
Je peux vous en faire faire un aussi.
N'essayez pas de me corrompre.
Jusqu'à ce que vous soyez officiellement
Le petit ami de Xiguang,
Je n'accepte aucun cadeau de votre part.
Tu t'accroches vraiment
à tes positions, hein ?
Je ne l'accepte pas.
parce que ma détermination n'est pas si forte.
Allez, on y va.
Déchirons tout.
Que signifie « chasser » ?
Zhuang Xu n'a-t-elle pas
dit qu'elle avait un petit ami ?
Se pourrait-il qu'ils se soient séparés ?
Et ce type est son nouveau prétendant ?
Vous voyez ? Je vous l'avais bien dit !
Ce n'est pas son petit ami.
Ne va pas bavarder
On en parle partout.
Ça ne vous regarde pas.
Bien sûr, je ne dirai rien.
Je ne les connais même pas.
Pourquoi cela m'intéresserait-il ?
Je vais compter à rebours : trois, deux, un.
et vous commencez tous les deux ensemble.
Prenez soin de vous, les gars.
La sécurité avant tout.
La première course de poursuite de la Coupe Xiguang
à Changbai Mountain
Cela va commencer.
Les deux coureurs sont en position.
Trois...
Deux...
Un...
Aller!
C'était insensé.
J'aimerais être aussi bon.
Lin Yusen.
Qui a gagné ?
C'était vraiment très serré.
Je l'ai battu de justesse.
Bien.
Honnêtement, il y a encore un petit écart.
Mais enfin, je n'ai pas du tout skié
pendant trois ans au lycée.
Donnez-moi un peu de temps, et nous y retournerons.
Je suis prêt à tout moment.
Je viens de recevoir
Quelques extraits vidéo de vous deux.
C'était vraiment génial.
Regardez ça.
J'ai pris ma décision.
Je vais aussi m'attaquer aux pistes noires.
Vous devriez conquérir entièrement
Le vert court en premier,
Passez ensuite aux bleus.
N'essayez pas de prendre
plus que vous ne pouvez mâcher
et finir par devoir descendre à pied,
bloquer tous les autres sur la pente.
Hé, parle gentiment.
Xiguang, tu m'as vraiment frappé ?
Je parlais en
ta faveur, d'accord ?
Pourquoi cela sonne-t-il comme
Tu me dénigrais ?
Certainement pas.
Je viens de dire que vous avez
Cette ambiance à la fois bienveillante et ferme.
Tu ferais mieux de ne pas l'avoir fait.
D'ailleurs, je ne dis jamais
Cette fois , je vais directement
sur les pistes noires.
Je vais procéder étape par étape, évidemment.
Bien.
J'en ai fini de vous parler à tous les deux.
Allez vous amuser sur les pistes noires.
Je prends ma planche
et se diriger
vers les pistes vertes pour s'entraîner.
Je t'accompagnerai.
Non, allez profiter de vos propres courses.
Vous n'êtes pas fâché, n'est-ce pas ?
En colère contre toi ? Comme si !
Vous êtes vraiment nuls.
Skier sur des pistes vertes avec moi
Ce ne serait pas amusant du tout pour vous.
C'est pourquoi j'ai dit que nous devrions nous séparer.
Oui, c'est vrai.
Trop plat et beaucoup trop encombré.
Impossible d'accélérer.
Alors c'est réglé.
Nous roulerons simplement à notre propre rythme.
et se retrouver pour déjeuner.
Je partirai seul demain.
Mais aujourd'hui, je reste avec toi.
Non.
J'apprécie l'intention.
mais mon plan d'entraînement
Impossible de se tromper.
Quel plan d'entraînement ?
Cet après-midi,
Je t'emmène aux pistes bleues.
Bien,
bien.
Ridicule.
Quoi de neuf?
Hé,
Pourquoi tout ce secret ?
Il faut jouer intelligemment.
Pour tes rencontres cette fois-ci, d'accord ?
On ne peut plus être aussi direct qu'avant.
Attendez une seconde.
Nous ne sommes pas encore en couple.
Je sais.
Je dis juste que, quand on a affaire à des mecs,
Il vous faut des tactiques.
Tu n'as même jamais été
en couple,
Et vous me donnez des conseils ?
La sagesse d'Internet.
Conseils supplémentaires de l'équipe du dortoir.
De toute façon,
pendant que vous étiez à bord de la télécabine,
J'ai préparé le terrain pour toi.
Je vous le rappelle simplement.
Ne balancez pas le pot aux roses.
Quels travaux préparatoires ?
C'est censé être super efficace.
Je lui ai dit,
« C'est la première fois
Xiguang n'est jamais resté dehors aussi tard.
avec un gars.
Et
"C'est la première fois que Xiguang
a autant tenu à un gars.
C'est ça.
Quoi?
Jiang Rui,
C'est aussi la première fois
Je t'ai déjà donné une claque sur la tête.
Allons-y.
Sois prudent, d'accord ?
Hé, détends-toi.
Ces pistes bleues ne sont pas extrêmement pentues.
Je suis totalement détendu.
Aurais-je dû laisser
Victoire de Jiang Rui
La course de ce matin ?
Absolument pas.
Je ne le suis pas vraiment
c'est très compétitif.
Quand je l'ai dépassé,
J'y ai pensé une fraction de seconde.
Mais ensuite je me suis souvenu
C'est toi qui as donné un nom à tout ça,
et j'ai immédiatement laissé tomber
l'idée.
Coupe Xiguang.
Hors de question que j'y renonce.
C'est la première fois que je vois Yusen
Je m'en soucie autant
à propos d'une fille.
Tu as l'air de
il n'a jamais été
dans une relation.
Il a été
Il ne jurait que par les livres et le travail
depuis son enfance.
Toujours en train de tout planifier
sauf les relations amoureuses.
Si je n'avais pas entendu
cela de votre part,
Je n'y aurais jamais cru.
Je suis un peu surpris.
Peut être
C'est l'influence familiale.
Il s'est tout simplement habitué à
sa propre compagnie.
Lin est vraiment exceptionnel,
Et il a aussi une super personnalité.
Oui,
Je peux
Je peux absolument me porter garant pour lui sur ce point.
Peut-être devrions-nous simplement
Laissez-les tranquilles
et ne vous mêlez pas de leurs affaires.
C'est le plus grand vote de confiance.
tu pourrais jamais lui montrer.
Vous avez donc été en Suisse.
Pendant tout ce temps ?
J'enseigne à l'université
là-bas en Suisse.
Le type que tu as rencontré hier
mon mari actuel s'appelle Luo.
Nous nous sommes mariés il y a quelques années.
C'est une bonne nouvelle.
Nous devons toujours regarder vers l'avenir.
Et toi?
Vous le savez probablement déjà
J'ai divorcé
du père de Xiguang, il y a quelques années.
J'en ai entendu parler.
J'ai toujours pensé
des couples qui ont tout construit
à partir de zéro,
Ce serait différent d'une certaine manière.
Jamais imaginé...
Bien,
De toute façon, nous sommes différents.
Je suis repartie avec la moitié de sa fortune.
Voilà le genre de discours
qui réchauffe le cœur.
Nous devrions absolument trinquer à cela.
Acclamations.
Que fais-tu ces jours-ci ?
J'ai conservé quelques actions.
Depuis le divorce,
J'ai cessé de m'impliquer
dans les opérations quotidiennes.
Ces derniers temps, je me la coule douce.
faire quelques investissements occasionnels,
ramasser un peu de monnaie.
C'est plutôt agréable
d'être moins impliqué.
Cela dit,
Je ne peux m'empêcher de ressentir que c'est une perte.
À l'époque, j'ai toujours pensé
Vous aviez un sens des affaires plus aiguisé.
et plus de talent
que votre ex-mari.
Tu es de retour, maman.
Où sont oncle et tante ?
Je n'étais pas avec eux.
J'ai pris le thé avec la mère de Lin.
cet après-midi.
Nous avons tellement bavardé
que nous avons fini par dîner ensemble.
Vous n'avez rien dit à mon sujet,
n'est-ce pas ?
Non. Quoi, tu crois ?
Nous n'avons pas
nos propres sujets de conversation ?
Nous avons simplement évoqué de vieux souvenirs.
Qu'est-ce que tu faisais tout à l'heure ?
Je regarde simplement
Quelques tutoriels de ski.
Vous savez, s'entraîner en cachette.
Jiang Rui t'a influencé
ou quoi ?
Tu es plus passionné par le ski
que de toute autre chose.
Je suis également dévouée au travail,
Vous savez.
Lin Yusen
m'a jeté plein de trucs,
et j'ai
tout terminé « au-delà des attentes ».
Ce sont ses mots exacts.
Très bien, entraînez-vous.
Je vais prendre une douche.
Ne partez pas encore.
J'ai une question concernant le travail
pour passer devant vous.
Prenez place.
Voilà le truc.
Mon entreprise
l'usine est en train d'être agrandie.
Et il y a ce terrain
que nous n'avons pas
encore décidé quoi en faire.
J'ai donc suggéré de le tourner
dans un jardin photovoltaïque.
Après en avoir discuté
avec l'ingénierie et la technologie,
nous planifions
pour constituer la structure principale
du BIPV du jardin.
Ainsi, c'est plus économe en énergie et
plus esthétique.
et constitue une excellente vitrine.
Mais les défis techniques
sont considérables,
et le budget est bien plus élevé
que les méthodes traditionnelles.
Maman, tu travaillais avant.
en génie de la construction.
Avez-vous des conseils ?
sur la façon de réduire les coûts
sans abaisser les exigences ?
Même si Lin Yusen a dit
Il me soutiendra pleinement sur ce point.
Je veux toujours
économiser là où je peux.
Tu as vraiment grandi.
Je suis ravi de voir que tu commences.
prendre les choses au sérieux.
Toi et papa avez la même habitude.
Dès que je fais quelque chose
que je suis censé faire,
Vous me couvrez de louanges.
Je parlais de
Comme était papa avant.
Ce n'est pas bon du tout, vous savez ?
Je n'ai pas fini par être gâté
Tout cela grâce à mon solide sens moral.
Tu es plutôt bon, n'est-ce pas ?
Vous aussi, vous vous félicitez ?
Le jardin PV
peut sembler simple,
mais gérer chaque élément mobile
de haut en bas
n'est pas moins exigeant
qu'un projet de grande envergure.
C'est un excellent moyen d'affûter
Vos compétences en matière d'exécution et de présentation.
Ouais.
Je courais
tellement d'un service à l'autre.
que j'ai effectivement perdu quelques kilos.
Difficile à dire.
En matière de résolution des problèmes de financement,
En résumé, tout se résume à ceci :
Augmenter les revenus et réduire les coûts.
Pour augmenter les revenus,
vous pourriez envisager
si vous pouviez présenter
certaines opérations commerciales,
comme
vente de boissons
ou des collations légères,
et ensuite louer cette partie
à l'avance.
Si votre structure PV
représente des concepts avancés
et a un rôle démonstratif,
vous pourriez également regarder
dans les angles politiques
pour voir s'il existe un moyen
solliciter des subventions gouvernementales.
Quant à la réduction des coûts,
vous devrez vous attaquer
chaque lien,
conception,
comparaisons de prix des matériaux,
contrôle de l'efficacité du travail.
Ce sont
toutes les façons de gérer les dépenses.
Bien sûr,
Cela
vous compliquerait un peu la tâche.
Financièrement,
vous pourriez faire de l'exercice
échéanciers de paiement raisonnables
avec des partenaires de construction
déjà digne de confiance à Shuangyuan.
Cela pourrait aussi aider.
Je commence à avoir des idées.
Pour la location,
Je peux demander
le prestataire de la cafétéria de l'entreprise.
En ce qui concerne les comparaisons de prix,
C'est ma spécialité.
Dès que j'ai rejoint,
Lin Yusen m'a jeté
dans une montagne
de l'approvisionnement et de l'établissement des devis.
En ce qui concerne la construction,
Je peux envisager
l'entrepreneur de la phase II.
Compte tenu de notre historique
de coopération fructueuse,
Ils seront probablement plus flexibles
sur les modalités de paiement.
L'arrêt précédent des travaux de construction
c'était en fait assez soudain
pour l'entrepreneur,
donc le nouveau périmètre du projet
pourrait être positionné
en compensation de cette interruption de service.
J'ai compris.
Je vais y réfléchir.
Dès mon retour, je me mettrai en route.
Pour une entreprise,
technologie
sera toujours
la principale force productive.
Adopter les nouvelles technologies
est toujours un pas dans la bonne direction.
Le plus grand danger
dans la gestion d'une entreprise
développe une peur
défis techniques
et une réticence à investir.
Les entreprises qui n'innovent pas
sera progressivement abandonnée.
J'ai eu plusieurs réunions
avec la technologie,
et je pense qu'ils sont
En fait, c'est plutôt impressionnant.
Lin Yusen est très optimiste
à propos de la technologie PERC
Ils sont en développement.
Cela pourrait probablement être
produit en masse.
au cours du second semestre de cette année ou de l'année prochaine.
Il y a encore une chose,
également au sujet de l'agrandissement de l'usine.
Je ne l'ai découvert
que juste avant le Nouvel An chinois
l'entreprise de papa
avait retardé les paiements
à l'entrepreneur.
J'étais tellement gênée
quand j'en ai entendu parler.
Même si personne
sait qui je suis dans l'entreprise.
Je ne sais pas
à ce sujet.
Il a peut-être
quelques soucis de trésorerie.
Shengyuan lui a-t-il fait pression ?
Je ne sais pas.
Mais depuis que Lin Yusen a pris la relève,
il a obtenu une somme importante
par le biais du financement.
La pression sur les capitaux
Cela pourrait être gérable pour le moment.
En fait,
en 2001,
J'ai essayé
pour persuader ton père
investir dans une entreprise photovoltaïque locale
à Wuxi.
À l'époque, le gouvernement
Elle nous faisait également pression pour que nous investissions.
Malheureusement,
Votre père n'était pas convaincu.
et n'était pas d'accord.
Je me souviens de cette réunion d'entreprise,
J'ai suggéré d'investir dans le photovoltaïque,
mais il voulait investir
dans autre chose.
Cela a fini par
et nous n'investissons dans aucun des deux.
Alors, comment Shuangyuan est-il apparu ?
C'était en 2005.
quand j'ai abordé le sujet à nouveau.
Il hésitait encore au début,
mais ensuite,
La famille Sheng s'y est intéressée également.
Lorsqu'ils ont pris contact avec lui,
Il a saisi l'occasion.
Malheureusement, nous avions déjà manqué le coche.
la première vague explosive
de l'industrie photovoltaïque.
Comment pouvait-il être comme ça ?
Il a refusé lorsque vous le lui avez suggéré.
N'y réfléchissez pas trop.
Il avait ses propres opinions,
et ils ont assurément
su se montrer à la hauteur.
Plus tard,
Peut-être n'a-t-il tout simplement pas pu résister.
après avoir constaté le rebond du marché en 2003.
Maman,
Cette entreprise existait-elle en 2001 ?
vous avez mentionné
Photovoltaïque de Wanyang ?
D'après ce que je peux voir,
Ils ne se portent pas très bien ces temps-ci.
Il y a quelques années,
Wanyang a racheté des actions
en vue de son introduction en bourse.
donc les investisseurs initiaux
ils sont repartis avec des gains colossaux,
plus de dix fois
leur investissement.
Si nous avions sauté dans le vide à l'époque,
Nous aurions fait fortune.
Wanyang
Elle est définitivement dans une situation délicate.
Le monde des affaires est un champ de bataille.
Un seul faux pas
Et c'est la fin de la partie.
Ce secteur connaît des hauts et des bas.
et les crises surgissent toujours de nulle part.
Si
Tu vas diriger une entreprise un jour,
Il y a un paradoxe
Vous devez vous souvenir de :
Le monde des affaires
consiste intrinsèquement à rechercher le profit.
encore
Vous devez garder la tête froide.
au milieu de toute cette gloire et de cette fortune.
À l'époque, j'ai toujours pensé
Vous aviez un sens des affaires plus aiguisé.
et plus de talent
que votre ex-mari.
Chengyuan,
Je crois que c'est
le meilleur moment
entrer dans l'industrie photovoltaïque.
En revanche, le projet de M. Xu
comporte trop de risques.
Nous ne pouvons pas être aussi imprudents.
Que,
Pourriez-vous au moins
Un peu de respect, s'il vous plaît, au sein de l'entreprise ?
C'est précisément pourquoi
Je vous le dis dans votre bureau.
plutôt qu'à la réunion.
La réunion vient de se terminer.
et tu m'as poursuivi
jusqu'à mon bureau
avec un froncement de sourcils.
Tout le monde peut voir
que vous n'êtes pas d'accord avec moi.
Si la décision change ultérieurement,
tout le monde le saura
que c'est toi qui prends les décisions.
N'est-ce pas ainsi que nous avons toujours procédé ?
Nous avons toujours discuté des choses ensemble.
C'était avant.
En plus,
Vous appelez cela une attitude collaborative ?
Vous m'obligez à faire les choses à votre façon.
Je suis certain que mon attitude
est collaborative.
C'est la même attitude
Vous n'aviez aucun problème avec ça auparavant.
Je n'ai pas changé.
C'est votre perception qui a changé.
Que,
Je ne veux vraiment pas
tout ce travail
pour s'interposer entre nous.
- Merci.
OK, santé !
Ils disent
Une bonne épouse tient
son mari à l'écart des ennuis.
NON,
Tu es vraiment béni.
avoir une épouse aussi attentionnée
que Jiang Yun.
J'ai entendu
C'est elle qui t'a arrêté
d'investir dans le projet de Xu.
Heureusement que tu as refusé.
M. Gai a franchi le pas,
et maintenant il est
Complètement bloqué.
Sa trésorerie est au bord de la rupture.
Je suis un homme chanceux.
Eh bien, tout le monde à Wuxi
sait cela.
C'est vrai.
Nous toujours
parler des choses
à travers.
Allez.
Ici.
- Trinquons encore.
- À votre santé !
Allez.
D'accord.
Merci, Rui.
Bon garçon.
Merci, Hu.
Aujourd'hui, c'est passé en famille !
Je vais skier avec Xiguang
cet après-midi.
Allez-y seul.
Pourquoi continues-tu à traîner Xiguang avec toi ?
Hé,
C'est elle qui est accro maintenant,
d'accord?
Elle et Lin
se réunissent
au centre de ski à 13h.
Demandez-lui directement.
Où est-elle ?
Nie Xiguang.
Nie Xiguang !
À venir.
Ne t'enfuis pas, Jiang Rui !
Hé.
La neige souffle.
en plein visage.
Alors, restons-en au plan
d'hier :
Aujourd'hui, chacun fait ce qu'il veut.
Ça me convient.
Il est presque 13h.
À quelle heure devrions-nous nous regrouper ?
17h30.
Cela représente près de cinq heures.
Vos jambes pourront-elles supporter ça ?
À qui crois-tu parler ?
D'ailleurs, nous partons
après-demain.
Nous devrions en profiter au maximum
tant que nous le pouvons.
Lin,
Vous partez demain après-midi ?
Oui, je prends l'avion pour Pékin
demain soir.
Ma mère et M. Luo
ils rentrent en Suisse
le lendemain.
Elle rentre chez elle
Déjà en Suisse ?
Oui, ils ont du travail à reprendre.
Donc 17h30.
Devrions-nous faire une pause ?
ensemble entre les deux ?
Certainement pas.
Nos pauses toilettes
ne s'aligneront jamais de toute façon.
Marché conclu, alors.
Ce soir,
Le repas chaud dans la cabane sous la neige est pour moi.
Accord.
Allons-y.
Allons-y...
aller!
Kevin, tu gères ?
[Descente Challenge Run]
Ou vous préférez simplement prendre la télécabine ?
S'il te plaît.
Ne demandez jamais à un homme s'il peut le supporter.
d'accord?
Regarder,
C'est le dernier jour.
Je dois me pousser un peu.
En plus,
si je ne peux pas y arriver,
Je vais faire la moitié du ski et l'autre moitié de la randonnée,
Très bien?
Zhuang, tu restes avec moi.
Et moi qui croyais qu'il allait
Présentez un grand manifeste.
Peu importe, je vous laisse faire.
Min,
allons-y.
Au revoir.
À bientôt !
Zhuang,
Tu ferais mieux de ralentir.
Nous sommes les deux seuls nouveaux.
laissés à eux-mêmes pour veiller les uns sur les autres.
Ne t'inquiète pas,
La gestion des risques est une seconde nature pour moi.
Zhuang,
Je crois voir ce type qui poursuit
Le cousin de votre élève.
Il a l'air tellement élégant là-bas.
On dirait un vrai pro.
Poursuivre qui ?
Celui qui courtise le cousin de votre élève.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪